Características:

Resistente a las salpicaduras. Irresistible a las miradas. El iPhone 7 lleva la innovación y la precisión a otro nivel. El acabado en negro brillante no se parece a nada que hayamos hecho antes. La carcasa es resistente al agua y a las salpicaduras.1 El botón de inicio ha sido reinventado completamente. Y el nuevo diseño Unibody es una obra de arte para la vista y para el tacto. 
Dos tamaños. Cinco acabados. Con el iPhone 7 y el iPhone 7 Plus estrenamos dos acabados en negro, uno mate y otro brillante. Tanto el modelo de 4,7 pulgadas como el de 5,5 están fabricados con aluminio serie 7000 ultrarresistente, y también están disponibles en nuestros inconfundibles acabados en plata, oro y oro rosa.
Magia negra. El modelo en negro mate está hecho de un aluminio pulido satinado con un acabado mate rico y profundo. Y para el modelo en negro brillante hemos seguido un cuidadoso proceso de anodizado y pulido de altísima precisión en nueve pasos.2 El resultado es un negro tan puro y uniforme que es imposible distinguir dónde empieza el aluminio y dónde acaba el vidrio. Bienvenidos al lado oscuro.
Nacido para ser resistente al agua. Gracias al nuevo diseño de su carcasa, el iPhone 7 es el primer iPhone resistente al agua.1 Las salpicaduras, los líquidos derramados y hasta el polvo han dejado de ser un problema.
Nuevo botón de inicio. Te toca. El iPhone 7 estrena un botón de inicio de estado sólido avanzado. Es más resistente que nunca y responde a la presión con una inmediatez absoluta. Además ahora te da información táctil gracias al nuevo Taptic Engine, y puedes configurarlo a tu manera. Esto es el inicio de algo grande.
Touch ID Touch ID usa un avanzado sensor de identidad por huella dactilar para desbloquear el teléfono de una forma fácil, rápida y segura.
Una cámara totalmente nueva toma la escena El iPhone es la cámara más popular del mundo. Y ahora le hemos dado otra vuelta de tuerca incorporando estabilización óptica de imagen, una apertura de ƒ/1,8 y una lente de seis elementos para que hagas fotos y vídeos deslumbrantes incluso con poca luz. Pero eso no es todo. También cuentas con nuevas prestaciones como la gama cromática de amplio espectro que te ayudarán a que tus fotos y Live Photos rompan el molde. Está en tu mano.
Estabilización óptica de imagen El iPhone 7 viene con estabilización óptica para evitar que las imágenes salgan movidas. Un sensor ayuda a que la lente neutralice el más mínimo movimiento, lo que permite exposiciones hasta tres veces más largas que con el iPhone 6s.
Apertura de ƒ/1,8 Una mayor apertura deja entrar hasta un 50 % más de luz en el sensor de la cámara que en el iPhone 6s. Esto hace posibles fotos más nítidas en condiciones de muy poca luz. Y a eso hay que sumarle la nueva lente de seis elementos, que consigue unas imágenes mucho más brillantes y detalladas.
Flash True Tone de cuatro LED Los cuatro LED inteligentes te ofrecen una luz un 50 % más brillante que en el iPhone 6s. El flash se ajusta según la temperatura de color del entorno para obtener imágenes mejor iluminadas y con todo lujo de detalles.
Vídeos de primera dignos del séptimo arte. Atrévete a grabar vídeos en sitios con poca luz: la estabilización óptica de imagen y la nueva apertura de ƒ/1,8 están de tu lado. Además, la cámara de 12 megapíxeles graba en alta resolución hasta 4K, así puedes hacer vídeos épicos sin tener que preocuparte por la iluminación.
Estabilización óptica de imagen La estabilización óptica de imagen permite exposiciones más largas que aumentan la nitidez de tus vídeos. La apertura de ƒ/1,8 es otra gran ayuda para grabar mejores vídeos con poca luz.
Vídeo en 4K El iPhone 7 te permite grabar en resolución 4K con más de 8 millones de píxeles. Cuando termines, edita el vídeo en iMovie y compártelo al instante.
Vídeo a cámara lenta Graba vídeos a cámara lenta en 1080p y en 720p HD con tu iPhone 7. Tus momentos de gloria durarán más que nunca.
Modo time-lapse También puedes grabar imágenes a los intervalos que elijas para crear unos vídeos en time-lapse sencillamente increíbles. Los vas a compartir. Y lo sabes.
Nueva cámara frontal de 7 Mpx. Saca lo mejor de ti. La cámara FaceTime HD no solo ha aumentado su resolución, también ha ampliado su gama cromática. Ahora tus selfies sí que van a hablar bien de ti. ¿Problemas de iluminación? El Retina Flash se ajusta a la luz ambiental para captar el tono de la piel con toda su naturalidad. #sinfiltros más que nunca.
ISP más inteligente. El genio de la cámara. Cuando decimos que la cámara del iPhone 7 es inteligente no es que nos estemos viniendo arriba. Su procesador de señal de imagen mejorado está integrado en el chip A10 Fusion diseñado por Apple. Cada vez que haces una foto o grabas un vídeo, el procesador realiza más de 100.000 millones de operaciones y usa un sistema de aprendizaje automático para que tus imágenes digan muchísimo más que mil palabras. Por no hablar del enfoque rápido y de un mapeo de tonos y un balance de blancos aún más precisos.
Cámara del iPhone 7 Plus Dos cámaras para una fotografía única.  El iPhone 7 Plus no incluye un sistema de cámara completamente nuevo. Incluye dos. Por si la cámara de 12 megapíxeles con gran angular del iPhone 7 no fuera bastante, tiene otra de 12 megapíxeles con teleobjetivo que te acerca mucho más a todo. O sea, que puedes hacer un zoom de más calidad incluso desde más lejos. Y con el nuevo efecto de profundidad de campo (disponible próximamente) tus retratos van a jugar en otra liga.
Acércate al futuro. Gracias al sistema de cámara dual y a la revolucionaria tecnología de procesamiento de imagen del iPhone 7 Plus, puedes hacer fotos y vídeos con zoom de dos aumentos sin perder ni pizca de nitidez. ¿Quieres ir más allá? El zoom digital mejorado te da hasta diez aumentos en fotos y seis en vídeo.
Efecto profundidad de campo. La profundidad de campo muestra las caras en primer plano con total nitidez y difumina el fondo. Cuando haces una foto con el iPhone 7 Plus, la cámara dual utiliza sus dos objetivos y un sistema inteligente para enfocar el primer plano y crear en el fondo ese efecto borroso tan típico de las réflex. Esto se conoce también como efecto bokeh. La diferencia es que ya no necesitas tener un máster en fotografía.
Pantalla Retina HD La pantalla de iPhone más brillante y con más colores hasta la fecha.  Todo lo que haces en el iPhone brilla con luz propia en la pantalla: tus fotos, mensajes y otras mil cosas que son parte de tu día a día. Como la pantalla del iPhone 7 usa el mismo espacio de color que la industria del cine digital, todo se ve con una definición asombrosa. Abre bien los ojos.
Más colores. Como la vida misma. Gracias a la amplitud de su nueva gama cromática, la pantalla Retina HD muestra los colores literalmente como en el cine, lo nunca visto en un smartphone. La imagen utiliza más matices del espectro de color, de forma que lo que ves en la pantalla representa fielmente el mundo que te rodea. ¿Live Photos de tus vacaciones en el Mediterráneo? ¿Vídeos de la fiesta de Carnaval? Los colores son tan vivos que te parecerá estar allí mismo.
3D Touch. Ahora aún más a mano. La tecnología se ve y se siente. Cuando usas 3D Touch, el iPhone responde con una leve vibración. La nueva pantalla Retina HD del iPhone 7 integra 3D Touch en muchísimas prestaciones de iOS. Ahora puedes usar Mensajes, Calendario, Correo y otras apps de formas que ni habías imaginado.
Chip Fusion A10 El chip más potente utilizado en un smartphone. El iPhone 7 incorpora el chip A10 Fusion, el más potente que jamás haya tenido un smartphone. No solo es más rápido que en los iPhone anteriores, también es más eficiente. Gracias a una arquitectura completamente nueva, acelera cuando te hace falta más potencia y baja las revoluciones en las tareas más sencillas. Y como la autonomía del iPhone 7 supera la de todos sus predecesores, puedes trabajar al doble de velocidad que en el iPhone 6 sin tener que preocuparte por la batería.
Más rápido. Más eficiente. La CPU del chip A10 Fusion tiene un nuevo diseño de cuatro núcleos, dos de alto rendimiento y dos de alta eficiencia. Cuando lo necesitas, los núcleos de alto rendimiento pueden funcionar hasta al doble de velocidad que en el iPhone 6. Durante el resto del tiempo, los núcleos de alta eficiencia son capaces de trabajar consumiendo solo la quinta parte que los de alta potencia. En pocas palabras, ganas sí o sí.
La mayor autonomía en un iPhone. Con el chip A10 Fusion ya no tienes que estar pendiente del enchufe, porque la batería dura hasta dos horas más que la generación anterior en el iPhone 7 y hasta una hora más en el iPhone 7 Plus.
El doble de capacidad, hasta 256 GB. El iPhone 7 viene con 32, 128 o 256 GB de capacidad, el doble que los modelos del iPhone 6s. Así que descarga apps y vídeos como si no hubiera mañana. El iPhone 7 puede con todo.
Sonido iPhone. Alucina en estéreo.  Por primera vez, el iPhone viene con dos altavoces estéreo para darte el doble de potencia acústica que el iPhone 6s y un mayor rango dinámico. No te cortes para llamar con manos libres, ponerte una película o escuchar música a todo trapo. Respetando el descanso de los vecinos, eso sí.
EarPods. Con conector Lightning. El iPhone 7 viene con los nuevos EarPods de conector Lightning. Y si no puedes despegarte de tus auriculares de siempre, también puedes usarlos con el adaptador para clavija de 3,5 mm incluido.
Nuevos AirPods. (No Incluidos) Los nuevos AirPods desafían los límites de los auriculares inalámbricos. Han sido desarrollados con tecnología de vanguardia y producen un sonido espectacular. Son la nueva definición de la libertad de movimiento.4
Redes Wi?Fi y móviles Conexiones 4G LTE más rápidas y el mejor roaming en todo el mundo.  El iPhone 7 incorpora tecnología 4G LTE Advanced con velocidades de descarga de hasta 450 Mb/s (un 50 % más rápido que en el iPhone 6s y el triple que en el iPhone 6).5 Y como es compatible con más bandas LTE, es el smartphone más internacional. Bon voyage.
Llamadas vía Wi?Fi y VoLTE con claridad absoluta. El iPhone 7 es compatible con voz por LTE (o llamadas por banda ancha) para que escuches y te escuchen por teléfono igual que en persona. Como tienes a tu disposición más redes que nunca, puedes llamar vía Wi?Fi con una claridad increíble desde más sitios en los que no tengas cobertura móvil.5
Responde llamadas de apps como Facebook Messenger y otras. Da igual desde qué app te llamen, con el iPhone 7 puedes contestar como si fuera por teléfono. Y también acceder a tus contactos o poner las llamadas en espera.
